In a joint operation in Southeast Asia
Sa isang joint operation sa Southeast Asia
over 20 Taiwanese suspects were arrested
mahigit 20 Taiwanese suspect ang inaresto
and extradited to Taiwan.
at pinalabas sa Taiwan.
As there is no mutual legal assistance treaty in place,
Dahil walang kasunduan sa mutual legal na tulong sa lugar,
Taiwanese prosecutors could not participate in the local investigation.
Hindi makalahok ang mga tagausig ng Taiwan sa lokal na imbestigasyon.
The CIB came to the airport today
Dumating ang CIB sa paliparan ngayon
to interrogate the suspects about alleged involvement in fraud.
upang tanungin ang mga suspek tungkol sa diumano'y pagkakasangkot sa pandaraya.
After registering the suspects and taking statements,
Matapos mairehistro ang mga suspek at kumuha ng mga pahayag,
the CIB immediately released the suspects,
agad na pinalaya ng CIB ang mga suspek,
causing widespread public outrage.
nagdudulot ng malawakang pagkagalit ng publiko.
Look at you.
tignan mo.
You've shaved.
Nag-ahit ka.
Handsome boy.
Gwapong lalaki.
- Less like a crook. - You sure I'll get away with this?
- Hindi gaanong manloloko. - Sigurado ka bang makakatakas ako dito?
You'll be just fine.
Magiging okay ka lang.
- Okay! - Come on!
- Okay! - Halika!
- Yes! - Come on.
- Oo! - Halika.
- Drink! - Drink.
- Uminom! - Uminom.
- To Kai!
- Kay Kai!
To Kai!
Kai!
I gotta say, I'm totally not used to Kai without his beard.
I gotta say, I'm totally not used to Kai without his balbas.
- Screw you! - My bro looks pretty cool, alright?
- Sira ka! - Mukhang maganda ang kapatid ko, okay?
- Cheers! - Chug it! Chug it!
- Cheers! - Chug it! Chug it!
That's nothing.
wala yun.
Finish that can!
Tapusin mo na yan!
That's right!
tama yan!
Whoever drinks the most goes to the compound!
Kung sino ang pinakamaraming umiinom sa compound!
- You're on! - In that case, I'm in!
- Sumakay ka na! - Kung ganoon, pasok ako!
- Another round! - Cheers!
- Isa pang round! - Cheers!
Who's she?
Sino siya?
Who are you after?
Sinong hinahabol mo?
Hey, who are you?
Hoy, sino ka?
I'm Hsu Hsin-yi's mother.
Ako ang ina ni Hsu Hsin-yi.
- Huh? - Mother? Whose mother?
- Huh? - Inay? kaninong nanay?
Hsu-what's mother?
Hsu-ano nanay?
It's your mom, right?
Nanay mo yun diba?
- Wait. - Hey.
- Teka. - Hoy.
- Let's go to karaoke. - The girl's mom?
- Tara karaoke tayo. - Nanay ng babae?
Let's go.
Tara na.
Motherfucker!
Inahan!
- Hey, lady, what are you doing? - What do you want?
- Hoy, ginang, anong ginagawa mo? - Ano ang gusto mo?
Stop fighting!
Itigil ang pakikipag-away!
- Get off! - What are you doing?
- Bumaba ka na! - Anong ginagawa mo?
- Enough! - Hey, Kai!
- Tama na! - Uy, Kai!
How old are you?
Ilang taon ka na?
Are you still in school?
Nasa school ka pa ba?
You look about my daughter's age.
Mukha ka kasing edad ng anak ko.
What the hell do I care?
What the hell pakialam ko?
Sir, we've been waiting for over two hours.
Sir, mahigit dalawang oras na kaming naghihintay .
Are you going to release her?
Pakakawalan mo na ba siya?
Both parties were too emotional earlier
Masyadong emosyonal ang magkabilang panig kanina
to give statements.
upang magbigay ng mga pahayag.
- They need time to calm down. - It's been over two hours.
- Kailangan nila ng oras para huminahon. - Mahigit dalawang oras na.
They'll have calmed down by now.
Kalmado na sila ngayon.
Miss, we'll make that judgment ourselves.
Miss, kami na mismo ang maghusga.
Please don't interfere.
Mangyaring huwag makialam.
- Then go and check-- - Save your breath.
- Pagkatapos ay pumunta at suriin-- - I-save ang iyong hininga.
It's pointless.
Ito ay walang kabuluhan.
We'll have to wait.
Maghihintay tayo.
Apologies.
Paumanhin.
Sorry for the trouble.
Sorry sa abala.
Hsiao-chou.
Hsiao-chou.
Hi, Mrs. Chang.
Kumusta, Mrs. Chang.
Sorry, my daughter can be hard work.
Paumanhin, ang aking anak na babae ay maaaring maging masipag.
- Chang Shih-kai's mom. - Please have a seat.
- Ina ni Chang Shih-kai. - Mangyaring umupo.
Release Chang I-ting.
Bitawan mo si Chang I-ting.
- Thank you. - Have some tea.
- Salamat. - Kumuha ng ilang tsaa.
Sure. Still got that tea I gave you?
Oo naman. Nakuha mo pa ba yung tea na binigay ko sayo?
- Yes. - Good.
- Oo. - Mabuti.
Tell me when you run out.
Sabihin mo kapag naubusan ka na.
You can leave once you've signed this.
Maaari kang umalis kapag napirmahan mo na ito.
Sign here.
Pumirma dito.
Phone's over there.
Nandoon ang telepono.
Thank you.
salamat po.
- I'll drop by another day. - We'll talk later.
- Pupunta ako sa ibang araw. - Mag-usap tayo mamaya.
Why do they get to leave first?
Bakit kailangan nilang umalis muna?
Have you even determined who was in the right here?
Natukoy mo na ba kung sino ang nasa kanan dito?
Justice will prevail.
Mangingibabaw ang hustisya.
What did you say?
ano sabi mo
She must take responsibility
Dapat niyang tanggapin ang responsibilidad
for her own sins.
para sa sarili niyang mga kasalanan.
Your son committed so many heinous crimes.
Ang iyong anak ay nakagawa ng napakaraming karumal-dumal na krimen.
Who'll take responsibility for his sins?
Sino ang mananagot sa kanyang mga kasalanan?
If my son has sinned,
Kung ang aking anak ay nagkasala,
he will be punished.
siya ay parurusahan.
And that will be my cross to bear.
At iyon ang magiging krus kong papasan.
I hope you'll be able to let go of the resentment in your hearts.
Sana ay mailabas mo ang sama ng loob sa puso mo.
When can Chao Ching make a statement?
Kailan makakapagpahayag si Chao Ching?
You'll have to wait a little longer.
Kailangan mong maghintay nang kaunti pa.
How long exactly?
Gaano katagal eksakto?
Miss, we have more pressing matters to deal with.
Miss, mayroon pa tayong mas mahahalagang bagay na dapat harapin.
Once again, please wait.
Muli, mangyaring maghintay.
We should go home.
Dapat umuwi na tayo.
They won't let her go.
Hindi nila siya pababayaan.
Why not?
Bakit hindi?
By law, they can hold someone in custody
Ayon sa batas, maaari nilang kustodiya ang isang tao
for up to 24 hours.
hanggang 24 na oras.
He'll skip bail and flee the country.
Siya ay laktawan ang piyansa at tatakas ng bansa.
- You think he'll try to run? - Guaranteed.
- Sa tingin mo susubukan niyang tumakbo? - Garantisado.
Why don't you go home?
Bakit hindi ka umuwi?
I'll wait.
maghihintay ako.
- He doesn't have anything to fear. - Why not?
- Wala siyang dapat ikatakot. - Bakit hindi?
Call if anything happens.
Tumawag kung may mangyari.
According to Ministry of Justice statistics,
Ayon sa istatistika ng Ministry of Justice,
only 21.9% of people arrested for organized fraud
21.9% lamang ng mga taong inaresto dahil sa organisadong pandaraya
are actually prosecuted for fraud.
ay talagang inuusig para sa pandaraya.
And only 0.6% are sentenced to more than 3 years in prison.
At 0.6% lamang ang nasentensiyahan ng higit sa 3 taon sa bilangguan.
- Just 0.6%? - In all these years, only 350 people
- 0.6% lang? - Sa lahat ng mga taon na ito, 350 katao lamang
have been sentenced.
ay nasentensiyahan na.
Listen to this. If I shouted abuse at someone on the street,
Pakinggan ito. Kung sumigaw ako ng pang-aabuso sa isang tao sa kalye,
- how long would I get? - How long?
- hanggang kailan ako kukuha? - Gaano katagal?
- Three months. - Three months!
- Tatlong buwan. - Tatlong buwan!
04 INVESTIGATION DAY
04 ARAW NG IMBESTIGASYON
SANCHING TAI CHI ASSOCIATION SOUTHEAST ASIAN HQ
SANCHING TAI CHI ASSOCIATION SOUTHEAST ASIAN HQ
Our funds will be invested in Southeast Asia.
Ang aming mga pondo ay mamumuhunan sa Southeast Asia.
Take a look at this blueprint.
Tingnan ang blueprint na ito.
This large area at the back
Itong malaking lugar sa likod
is a commercial complex that integrates shopping,
ay isang komersyal na complex na nagsasama ng pamimili,
dining, entertainment, and culture.
kainan, libangan, at kultura.
It will create jobs and boost local tax revenues by over 30%.
Ito ay lilikha ng mga trabaho at magpapalaki ng mga lokal na kita sa buwis ng higit sa 30%.
That's plenty.
marami na yan.
I just want two guarantees from you.
Gusto ko lang ng dalawang garantiya mula sa iyo.
First,
Una,
you mustn't be associated with fraud in any way.
hindi ka dapat nauugnay sa panloloko sa anumang paraan.
Second,
Pangalawa,
all sources of funding must be legal.
lahat ng pinagmumulan ng pondo ay dapat legal.
Understood?
Naiintindihan?
- Understood. - Got it.
- Naiintindihan. - Naiintindihan ko.
Your son has caused such a huge uproar.
Ang iyong anak ay nagdulot ng napakalaking kaguluhan.
If you really want to acquire this land,
Kung talagang gusto mong makuha ang lupaing ito,
you must cut all ties with him.
dapat mong putulin ang lahat ng ugnayan sa kanya.
- Do you understand? - I do.
- Naiintindihan mo ba? - ginagawa ko.
Rest assured,
Makatitiyak ka,
I had nothing to do with anything of that.
Wala akong kinalaman sa anumang bagay na iyon.
And it had nothing to do with you.
At wala itong kinalaman sa iyo.
Only positive things will happen on your island.
Ang mga positibong bagay lamang ang mangyayari sa iyong isla.
Nothing negative.
Walang negatibo.
Come on. We're not bad people.
Halika na. Hindi kami masamang tao.
You know, we're good people. Good Samaritans, right?
Alam mo, mabubuting tao kami. Mabuting Samaritano, tama ba?
- We're all good Samaritans. - Good Samaritans.
- Lahat tayo ay mabuting Samaritano. - Mabuting Samaritano.
- I hope you keep your word. - I will.
- Sana tuparin mo ang iyong salita. - gagawin ko.
Relax. Have some tea.
Magpahinga ka. Uminom ng tsaa.
Thank you, kind sir.
Salamat, mabait sir.
Remember what I just told you or I won't be able to help.
Tandaan mo ang sinabi ko sa iyo o hindi ako makakatulong.
- No problem. - Okay.
- Walang problema. - Okay.
Absolutely.
Talagang.
I hope to hear from you soon.
Umaasa akong makarinig mula sa iyo sa lalong madaling panahon.
- Don't worry. - Okay.
- Huwag kang mag-alala. - Okay.
- Goodbye.
- Paalam.
I'm counting on you.
umaasa ako sayo.
Thank you, kind sir.
Salamat, mabait sir.
Thank you.
salamat po.
Place it in the center.
Ilagay ito sa gitna.
- Hello, Master.
- Kumusta, Guro.
Hello, Master.
Hello, Master.
Hello, Master Yueh-shan.
Kumusta, Master Yueh-shan.
Yueh-hsin, come with me.
Yueh-hsin, sumama ka sa akin.
Yes.
Oo.
The invitations are ready.
Handa na ang mga imbitasyon.
This gold is too flashy.
Ang gintong ito ay masyadong marangya.
You picked it.
Pinili mo ito.
Tone it down. Change it at once.
Ibaba mo ito. Baguhin ito nang sabay-sabay.
Mom.
Nanay.
Give me another credit card. I'm going shopping.
Bigyan mo ako ng isa pang credit card. Mamimili ako.
Stop shopping if your cards are maxed out.
Itigil ang pamimili kung ang iyong mga card ay na-maxed out.
And stop posting that stuff online.
At itigil ang pag-post ng mga bagay na iyon online.
Flaunting our wealth? Know how many eyes are on us?
Ipinagmamalaki ang ating kayamanan? Alam mo ba kung gaano karaming mga mata ang nakatingin sa atin?
At least wait until the mourning period's over.
Maghintay man lang hanggang matapos ang panahon ng pagluluksa.
Go.
Pumunta ka.
Hello?
Hello?
- Mom, it's me. - Who?
- Nanay, ako ito. - WHO?
Chang Shih-kai, your son.
Chang Shih-kai, ang iyong anak.
Your son!
Anak mo!
Lunatic.
Baliw.
A true scammer. She's super cautious.
Isang tunay na scammer. Siya ay sobrang maingat.
So what do we do now?
Kaya ano ang gagawin natin ngayon?
Call again.
Tumawag ulit.
She won't believe it.
Hindi siya maniniwala.
Stun him for now.
Stun him for now.
What?
ano?
Hey, look up.
Hoy, tumingin ka sa taas.
Look here.
Tumingin dito.
He doesn't look miserable enough.
Hindi siya mukhang miserable.
Here.
Dito.
Go.
Pumunta ka.
Mom, it's me.
Nanay, ako ito.
Prepare 40 million.
Maghanda ng 40 milyon.
Or they'll kill me.
O papatayin nila ako.
- Why don't you do a video call? - Shut it.
- Bakit hindi ka nag-video call? - Shut it.
Right. Why not do a video call?
Tama. Bakit hindi mag video call?
We'd have no control over what he says.
Wala kaming kontrol sa mga sinasabi niya.
Christina.
Christina.
What's up with you today? Feeling down?
Anong meron sayo ngayon? Masama ang pakiramdam?
Not buying anything?
Walang binibili?
I'm fine. I've had a look around.
ayos lang ako. Napatingin ako sa paligid.
There's nothing special.
Walang espesyal.
Hey, this outfit's super pretty.
Uy, sobrang ganda ng outfit na ito.
Don't you think?
Hindi mo ba iniisip?
Let me see.
Tingnan ko.
Look at the color. It's so classy.
Tingnan mo ang kulay. Napaka-classy nito.
Christina.
Christina.
- Hey, this outfit's next level. - I agree.
- Uy, susunod na antas ang outfit na ito. - Sumasang-ayon ako.
- It suits you. - The color, too.
- Ito ay nababagay sa iyo. - Ang kulay din.
- You'd look great. - Right.
- Magmumukha kang magaling. - Tama.
- It's so you. - I don't suit such tight-fitting clothes.
- Ganyan ka. - Hindi ako nababagay sa mga damit na masikip.
- It'll show off your figure. - Super sexy.
- Ipapakita nito ang iyong pigura. - Super sexy.
- What do you know? - This outfit only works
- Ano ang alam mo? - Gumagana lang ang outfit na ito
with curves like yours.
na may mga kurba tulad ng sa iyo.
Thank you.
salamat po.
Let's go.
Tara na.
- Why didn't you wear it out? - Show us.
- Bakit hindi mo ito sinuot? - Ipakita sa amin.
I tried it but it wasn't my style.
Sinubukan ko ito ngunit hindi ito ang aking estilo.
So I changed out of it. Let's go.
Kaya binago ko ito. Tara na.
- Hit the next store? - Okay.
- Pindutin ang susunod na tindahan? - Okay.
Miss, sorry.
Miss, sorry.
What?
ano?
This is broken.
Ito ay sira.
This is broken here.
Ito ay sira dito.
No. No, not me. Not me.
Hindi. Hindi, hindi ako. hindi ako.
- I checked it. - I said it wasn't me.
- Sinuri ko ito. - Sabi ko hindi ako yun.
Before I gave you, I checked it.
Bago kita ibigay, tiningnan ko ito.
- Why do you say-- - I checked it before I gave it to you.
- Bakit mo sinasabing-- - Sinuri ko ito bago ko ibinigay sa iyo.
- You made this broken. - The quality's as lousy as your service!
- Ginawa mo itong sira. - Ang kalidad ay kasing pangit ng iyong serbisyo!
- It's perfectly fine. - Miss! You need to pay for this.
- Ito ay ganap na maayos. - Miss! Kailangan mong magbayad para dito.
- No, it's not my problem. Okay? - You broke this.
- Hindi, hindi ko problema. Okay? - Sinira mo ito.
- You pay. It's broken. - I don't pay.
- Magbayad ka. sira na. - Hindi ako nagbabayad.
- You need to pay. - That's okay.
- Kailangan mong magbayad. - Okay lang yan.
- Don't pay. - Let her sort it.
- Huwag magbayad. - Hayaan siyang ayusin ito.
I had already--
meron na akong--
I saw it was kind of torn to start with.
Nakita kong medyo napunit sa simula.
‘Cause this is pretty embarrassing.
???Dahil ito ay medyo nakakahiya.
Just let her handle it.
Hayaan mo na lang siya.
She can just buy it. End of.
Makakabili lang siya. Katapusan ng.
Everything will be alright.
Magiging maayos din ang lahat.
- Hello.
- Hello.
Drink, please.
Uminom, pakiusap.
This way.
Sa ganitong paraan.
Thank you.
salamat po.
You have sincere hearts.
Mayroon kang mga tapat na puso.
May the gods bless you.
Pagpalain ka nawa ng mga diyos.
Since the Southeast Asian branch was established half a year ago,
Dahil ang sangay sa Timog Silangang Asya ay itinatag kalahating taon na ang nakalilipas,
we have raised five million dollars
nakalikom tayo ng limang milyong dolyar
and improved the lives of 200 members.
at napabuti ang buhay ng 200 miyembro.
Thanks to your acts of kindness.
Salamat sa iyong mga gawa ng kabaitan.
To help even more members receive the gods' blessings,
Upang matulungan ang higit pang mga miyembro na makatanggap ng mga pagpapala ng mga diyos,
we will officially launch our charity fund next week.
opisyal na nating ilulunsad ang ating charity fund sa susunod na linggo.
We've already received our first donation.
Natanggap na namin ang aming unang donasyon.
I'm sure you know who made it.
Sigurado akong alam mo kung sino ang gumawa nito.
Yueh-hsin, please come up and say a few words.
Yueh-hsin, mangyaring lumapit at magsabi ng ilang salita.
Ever since my sinful son passed away,
Mula nang pumanaw ang aking makasalanang anak,
I've dreamed of a beam of light every night.
Nanaginip ako ng isang sinag ng liwanag tuwing gabi.
In this light,
Sa liwanag na ito,
I see my son.
nakikita ko ang anak ko.
He seems to be suffering.
Parang naghihirap siya.
Like he wants to say something, but can't speak.
Parang may gusto siyang sabihin pero hindi siya makapagsalita.
When I see this vision…
Kapag nakita ko ang pangitain na ito???
I actually feel an inner peace.
Nakaramdam talaga ako ng inner peace.
Because I know…
Dahil alam ko???
this is the gods telling me how grievous my son's sins are.
ito ang mga diyos na nagsasabi sa akin kung gaano kalubha ang mga kasalanan ng aking anak.
I thank the gods for this chance to atone.
Nagpapasalamat ako sa mga diyos para sa pagkakataong ito na magbayad-sala.
I have decided
nakapagdesisyon na ako
to donate all of my assets
na ibigay ang lahat ng aking mga ari-arian
to the Sanching Tai Chi Association's Southeast Asian Charity Foundation.
sa Southeast Asian Charity Foundation ng Sanching Tai Chi Association.
From this day forth,
Mula sa araw na ito,
I will devote my life to spiritual cultivation
Ilalaan ko ang aking buhay sa espirituwal na paglilinang
to atone for my son's sins.
para tubusin ang mga kasalanan ng aking anak.
I hope that one day, all his sins will be washed away.
Sana balang araw, mahugasan lahat ng kasalanan niya.
The gods are wise and know that you are kind.
Ang mga diyos ay matalino at alam na ikaw ay mabait.
You are a Good Samaritan.
Isa kang Mabuting Samaritano.
We are all Good Samaritans.
Lahat tayo ay Good Samaritans.
- Good Samaritans.
- Mabuting Samaritano.
Good Samaritans.
Mabuting Samaritano.
Thank you.
salamat po.
No thanks.
Hindi salamat.
I've been dating a new guy lately.
Nakipag-date ako sa isang bagong lalaki lately.
Him. What do you think?
Siya. Ano sa tingin mo?
- Wow. - He's pretty hot.
- Wow. - Siya ay medyo mainit.
His birthday's next week.
Birthday na niya next week.
You should come. I bet his friends will be there.
Dapat sumama ka. I bet nandoon ang mga kaibigan niya.
What are their families like?
Ano ang kanilang mga pamilya?
Christina, you're obsessed with guys' families recently.
Christina, nahuhumaling ka sa pamilya ng mga lalaki kamakailan.
- Right. Does it matter? - Exactly.
- Tama. Mahalaga ba ito? - Eksakto.
Being emotionally compatible matters too.
Mahalaga rin ang pagiging emosyonal.
My dad really wants me to get married.
Gusto na talaga ng tatay ko na pakasalan ako.
The guy has to have a similar background,
Ang lalaki ay dapat magkaroon ng katulad na background,
and if I don't get married this year,
at kung hindi ako ikakasal ngayong taon,
he'll make me take over the family business in Fujian.
gagawin niya akong pumalit sa negosyo ng pamilya sa Fujian.
You know I don't want that.
Alam mo namang ayaw ko ng ganyan.
I want to work in fashion.
Gusto kong magtrabaho sa fashion.
Although our family's business is lucrative,
Bagama't kumikita ang negosyo ng aming pamilya ,
I'm not interested.
Hindi ako interesado.
Tell your mom you want to be an influencer.
Sabihin sa iyong ina na gusto mong maging isang influencer.
- Ask her for help. - Right.
- Humingi ng tulong sa kanya. - Tama.
Let your siblings run it.
Hayaan mong patakbuhin ito ng iyong mga kapatid.
- Yes. - Don't you have a brother?
- Oo. - Wala ka bang kapatid?
My brother…
kapatid ko???
We haven't been--
Hindi pa kami naging--
- She has a brother? - You have a brother?
- May kapatid siya? - May kapatid ka?
Didn't I tell you before?
Diba sabi ko sayo dati?
- Is he single? - Introduce him to her.
- Single ba siya? - Ipakilala mo siya sa kanya.
Hi, long time no see.
Hi, long time no see.
Your friend?
Kaibigan mo?
I don't know her.
Hindi ko siya kilala.
You've forgotten me?
Nakalimutan mo na ako?
You were discussing her brother?
Pinag-uusapan niyo ang kapatid niya?
- Yes.
- Oo.
Her brother's dead.
Patay na ang kapatid niya.
- Sorry. - Apologies.
- Paumanhin.
She's doing just fine.
She's doing just fine.
Do you know what business her family is in?
Alam mo ba kung ano ang negosyo ng kanyang pamilya?
A factory in Fujian, right?
Isang pabrika sa Fujian, tama ba?
- It's sure something. - My family--
- Ito ay tiyak na isang bagay. -Ang aking pamilya--
I think you'd be perfect to take over. Right up your alley.
Sa tingin ko magiging perpekto ka para pumalit. Sa mismong eskinita mo.
What exactly do they do?
Ano nga ba ang ginagawa nila?
- You're so rich. It must be… - Right.
- Napakayaman mo. Dapat nga??? - Tama.
Her riches cost my daughter her life.
Ang kanyang kayamanan ay nagbuwis ng buhay ng aking anak.
Enough of your BS!
Tama na ang BS mo!
I'm not done talking.
Hindi pa ako tapos magsalita.
- Christina, we'd better be going. - Wait up, I'll come too.
- Christina, mabuti pang umalis na tayo. - Teka, sasama din ako.
Fuck you!
Fuck you!
I warn you. Shut your face or I'll rip it off!
binabalaan kita. Shut your face or I'll rip it off!
Are you okay?
okay ka lang ba?
Let me help you.
Hayaan mong tulungan kita.
You're going to catch a cold.
Sipon ka.
Here, your bag.
Eto, bag mo.
Thank you.
salamat po.
How about you go upstairs to take a shower?
Paano kung umakyat ka sa itaas para maligo?
I can arrange for someone to wash your clothes.
Maaari kong ayusin na may maglalaba ng iyong damit.
My room card. If you're done, just leave it at reception.
Ang room card ko. Kung tapos ka na, iwanan mo na lang sa reception.
I'm going to stay here. It's just you who goes up.
Dito na ako titira. Ikaw lang ang aakyat.
No worries.
Huwag mag-alala.
Thank you.
salamat po.
Sorry, miss. You have not paid for this table yet.
Sorry, miss. Hindi mo pa binabayaran ang talahanayang ito.
It's okay.
ayos lang.
- Just put it on my room. My room is 31-- - 3115.
- Ilagay mo na lang sa kwarto ko. Ang kwarto ko ay 31-- - 3115.
I know who you are.
Alam ko kung sino ka.
Just take your time. No rush.
Maglaan ka lang ng oras. Walang pagmamadali.
Thank you.
salamat po.
Hello, madam.
Hello, ginang.
Your laundry is done.
Tapos na ang iyong paglalaba.
Excuse me.
pasensya na po.
All set. We'll hand it to him.
All set. Ibibigay natin sa kanya.
What's his name?
Ano ang kanyang pangalan?
- His name. - Who?
- Pangalan niya. - WHO?
The guy in this room.
Ang lalaki sa kwartong ito.
My apologies, miss.
Paumanhin, miss.
We are not authorized to give out our customers' information.
Hindi kami awtorisadong ibigay ang impormasyon ng aming mga customer.
We are friends.
Magkaibigan tayo.
Close friends.
Mga malalapit na kaibigan.
Then you already know him, right?
Tapos kilala mo na siya diba?
- Of course I know him. - But you don't know his name.
- Syempre kilala ko siya. - Ngunit hindi mo alam ang kanyang pangalan.
This is my number.
Ito ang aking numero.
Can you tell him to call me back?
Maaari mo bang sabihin sa kanya na tawagan ako muli?
Okay.
Okay.
You promise?
Pangako mo?
Certainly, miss.
Sigurado, miss.
Okay, thank you.
Okay, salamat.
What was that?
Ano iyon?
How's it going with Chang I-ting?
Kumusta naman si Chang I-ting?
Christina?
Christina?
Christina Chang, a wealthy heiress.
Si Christina Chang, isang mayamang tagapagmana.
Her family does business in Fujian.
Nagnenegosyo ang kanyang pamilya sa Fujian.
She's here because she doesn't want to
Nandito siya dahil ayaw niya
run the family business.
patakbuhin ang negosyo ng pamilya.
Her dream is a career in fashion.
Ang kanyang pangarap ay isang karera sa fashion.
What about her mom?
Paano ang kanyang ina?
You mean Yueh-hsin, the Good Samaritan?
Ang ibig mong sabihin ay si Yueh-hsin, ang Mabuting Samaritano?
She just donated all her money to the Tai Chi Association.
Ibinigay lang niya ang lahat ng kanyang pera sa Tai Chi Association.
- How much money? - One million.
- Magkano ang pera? - Isang milyon.
That aligns with our account investigation.
Naaayon iyon sa aming pagsisiyasat sa account.
I get the feeling
Nakukuha ko ang pakiramdam
that the association must be helping them launder money.
na ang asosasyon ay dapat na tumutulong sa kanila sa paglalaba ng pera.
The association's accounts are public.
Pampubliko ang mga account ng asosasyon.
And their monthly transactions are only six or seven figures.
At ang kanilang mga buwanang transaksyon ay anim o pitong numero lamang.
Yes.
Oo.
But Chang Shih-kai was confident of getting 40 million.
Ngunit tiwala si Chang Shih-kai na makakakuha ng 40 milyon.
So they must have more than that.
Kaya dapat mayroon silang higit pa riyan.
Then where
Tapos saan
exactly have they hidden their money.
eksaktong tinago nila ang kanilang pera.
CHARITY GALA
CHARITY GALA
What did his mom say?
Anong sabi ng mama niya?
She doesn't believe it.
Hindi siya naniniwala.
Why not?
Bakit hindi?
Didn't you show her the video?
Hindi mo ba pinakita sa kanya ang video?
She said the video was fake.
Sinabi niya na ang video ay pekeng.
I just don't think she wants to pay up.
Sa tingin ko ay ayaw niyang magbayad.
I was worried about this. And now she knows we have Chang Shih-kai,
Nag-aalala ako tungkol dito. At ngayon alam niya na mayroon kaming Chang Shih-kai,
she'll call the cops.
tatawag siya ng mga pulis.
What good will that do?
Ano ang mabuting maidudulot nito?
If the police catch him again,
Kung mahuli siya muli ng pulis,
- he'll just die again. - Hey.
- mamamatay na lang ulit siya. - Hey.
We kidnapped a prisoner on death row. We'll go down for years.
Kinidnap namin ang isang bilanggo sa death row. Tayo ay bababa ng maraming taon.
Then what do we do?
Tapos anong gagawin natin?
We could just run?
Tatakbo na lang kaya tayo?
We can't. What would we do with him?
hindi natin kaya. Ano ang gagawin natin sa kanya?
If he gets captured, he'll rat us out.
Kung mahuli siya, dadagain niya tayo.
We'll take care of him now.
Kami na ang bahala sa kanya ngayon.
Relax. My mom won't call the police.
Magpahinga ka. Hindi tatawag ng pulis ang nanay ko.
She just doesn't believe I'm still alive.
Hindi lang siya naniniwala na buhay pa ako.
If you can prove it,
Kung kaya mong patunayan,
she'll give you the money.
bibigyan ka niya ng pera.
How will we prove it?
Paano natin ito mapapatunayan?
Take another video.
Kumuha ng isa pang video.
I told you she didn't believe the video.
Sinabi ko sa iyo na hindi siya naniniwala sa video.
Do it my way this time.
Gawin mo ang paraan ko sa pagkakataong ito.
Front on.
Nakaharap sa.
Turn the flashlight off. Turn it on when I say so.
Patayin ang flashlight. I-on ito kapag sinabi ko.
Now.
Ngayon.
It's April 10th, 2024.
Ito ay ika-10 ng Abril, 2024.
Film the date.
I-film ang petsa.
Go.
Pumunta ka.
Mom,
nanay,
this is Chang Shih-kai.
ito si Chang Shih-kai.
This is today's newspaper.
Ito ang pahayagan ngayon.
It's proof I'm still alive.
Patunay na buhay pa ako.
I'll explain what happened after I get out.
Ipapaliwanag ko ang nangyari pagkalabas ko.
In any case, prepare 40 million to pay for my release.
Sa anumang kaso, maghanda ng 40 milyon para bayaran ang aking paglaya.
I know it'll be difficult getting that much money out of the blue.
Alam kong mahirap kunin ang ganoong kalaking pera nang biglaan.
But don't worry.
Pero huwag kang mag-alala.
Once I get out, I'll sort everything.
Pagkalabas ko, ayusin ko na lahat.
Done.
Tapos na.
Remember to edit out the beginning and end.
Tandaan na i-edit ang simula at wakas.
Give the newspaper and video to my mom.
Ibigay ang pahayagan at video sa aking ina.
She'll believe it then.
Maniniwala siya pagkatapos.
He sure is a pro.
Sigurado siyang pro.
Hey.
Hey.
Get me some water.
Kumuha ako ng tubig.
I'm dying of thirst.
Namamatay ako sa uhaw.
If I die, you won't get any money.
Kung mamatay ako, wala kang makukuhang pera.
Master Yueh-shan would like you to go downstairs.
Gusto ni Master Yueh-shan na bumaba ka.
What is it?
Ano ito?
Wang Hui-chun is downstairs.
Nasa ibaba si Wang Hui-chun.
Who?
WHO?
I'm sorry, this is private property. Please leave.
Paumanhin, ito ay pribadong pag-aari. Mangyaring umalis.
Sorry, please leave.
Paumanhin, mangyaring umalis.
I'll leave shortly.
Aalis ako saglit.
But this is private property.
Ngunit ito ay pribadong pag-aari.
What's she doing here? Asking for money?
Anong ginagawa niya dito? Nanghihingi ng pera?
No. She donated money to apply for membership.
Hindi. Nag-donate siya ng pera para mag-apply para sa membership.
- Membership? - If you don't leave, I'll call the police.
- Membership? - Kung hindi ka umalis, tatawag ako ng pulis.
This is private property. Please leave.
Private property ito. Mangyaring umalis.
Sorry, please leave.
Paumanhin, mangyaring umalis.
Wait.
Teka.
Good Samaritan! Good Samaritan!
Mabuting Samaritano! Mabuting Samaritano!
What are you doing? Stand up and talk. Come.
anong ginagawa mo Tumayo at magsalita. Halika.
I saw your son.
Nakita ko ang anak mo.
What's this nonsense? My son is dead.
Anong kalokohan ito? Patay na ang anak ko.
I know.
alam ko.
Where did you see him?
Saan mo siya nakita?
My home.
Aking tahanan.
Every night, he sits by my bed.
Tuwing gabi, nakaupo siya sa tabi ng aking kama.
Miss, that is your inner demon.
Miss, iyon ang iyong panloob na demonyo.
Let go of your hatred and choose forgiveness,
Iwanan ang iyong galit at piliin ang pagpapatawad,
and your inner demon will disappear.
at ang iyong panloob na demonyo ay mawawala.
Really?
talaga?
In truth, after he died,
Sa totoo lang, pagkatapos niyang mamatay,
I wanted to let everything go
I wanted to let everything go
and start over.
at magsimulang muli.
But your son
Pero ang anak mo
killed my good friend's daughter.
pinatay ang anak ng matalik kong kaibigan.
And my daughter is still lying in a coma.
At ang aking anak na babae ay nakahiga pa rin sa isang koma.
I can't do it!
hindi ko kaya!
You must still choose forgiveness.
Dapat mo pa ring piliin ang pagpapatawad.
Then your inner demons will disappear.
Pagkatapos ang iyong panloob na mga demonyo ay mawawala.
You're right.
tama ka.
So I want to join your association.
Kaya gusto kong sumali sa iyong asosasyon.
Gods, have mercy.
Mga Diyos, maawa kayo.
Good Samaritans,
Mabuting Samaritano,
if you can help the perpetrator's mother extinguish the guilt in her heart,
kung matutulungan mo ang ina ng salarin na alisin ang pagkakasala sa kanyang puso,
surely you can help me, the victim's mother,
tiyak na matutulungan mo ako, ang ina ng biktima,
let go of the resentment in my heart?
ilabas ang sama ng loob sa puso ko?
Gods, have mercy!
Mga Diyos, maawa kayo!
Have mercy!
maawa ka!
Help free me of my resentment.
Tulungan mo akong palayain ang sama ng loob ko.
- Gods, have mercy! - We'll let her join.
- Mga Diyos, maawa ka! - Hayaan natin siyang sumali.
- Please. - Good Samaritans.
- Pakiusap. - Mabuting Samaritano.
Good Samaritans.
Mabuting Samaritano.
What exactly do you want?
Ano ba talaga ang gusto mo?
I just want to be like you,
Gusto ko lang maging katulad mo,
a Good Samaritan.
isang Mabuting Samaritano.
Hello?
Hello?
Hello, sir.
Hello, sir.
The lady from this afternoon is here looking for you again.
Ang ginang mula kaninang hapon ay narito na at hinahanap ka na naman.
Should I still tell her you're not in your room?
Dapat ko pa bang sabihin sa kanya na wala ka sa kwarto mo?
It's okay. Just tell her to wait downstairs.
ayos lang. Sabihin mo na lang na maghintay siya sa ibaba.
- I'm going to go down now. - No problem, sir.
- Bababa na ako ngayon. - Walang problema, ginoo.
- All good? - Yes.
- Lahat mabuti? - Oo.
Just let me go to his room, okay?
Puntahan mo na lang ako sa kwarto niya, okay?
We… We're really friends.
Kami??? Magkaibigan talaga kami.
- He's coming, I promise. - Motherfucker.
- Darating siya, ipinapangako ko. - Tunay.
Bet you never gave him my number.
Bet hindi mo binigay ang number ko sa kanya.
- What's your problem? - It's okay.
- Ano bang problema mo? - ayos lang.
It's okay. She's my friend.
ayos lang. Kaibigan ko siya.
Hi.
Hi.
You can speak Chinese.
Maaari kang magsalita ng Chinese.
I had no idea.
Wala akong ideya.
Don't get me wrong, I…
Huwag mo akong intindihin, ako???
I was having trouble explaining myself and got a bit upset.
Nahihirapan akong ipaliwanag ang sarili ko at medyo nagalit.
- She's so mouthy! - Excuse me.
- Napaka mouthy niya! - Paumanhin.
Pay her some respect.
Bigyan mo siya ng respeto.
Does your manager know you bad-mouth your guests?
Alam ba ng iyong manager na masama ang bibig mo sa iyong mga bisita?
- I'm sorry.
- I'm sorry.
We didn't mean any offense.
Hindi namin sinasadya ang anumang pagkakasala.
Apologize to her.
Humingi ng tawad sa kanya.
- We're sorry. - Sorry.
- Ikinalulungkot namin. - Paumanhin.
- We're so sorry. - Sorry, miss.
- Paumanhin, miss.
- What did you say to them? - Not much.
- Ano ang sinabi mo sa kanila? - Hindi gaano.
Just to be more polite to you.
Para lang maging mas magalang sa iyo.
- Thank you. - Let's go.
- Salamat. - Tara na.
Why did you want to see me?
Bakit gusto mo akong makita?
I just wanted to say thank you for today.
Gusto ko lang magpasalamat sa araw na ito.
This should cover the expenses.
Ito ay dapat masakop ang mga gastos.
It's okay. It's on me.
ayos lang. Nasa akin na.
No, you have to accept this money.
Hindi, kailangan mong tanggapin ang perang ito.
My elders taught me never to be in debt to anyone.
Itinuro sa akin ng aking mga nakatatanda na huwag mangungutang kaninuman.
What a coincidence.
Anong coincidence.
My elders taught me to be generous with ladies.
Tinuruan ako ng aking mga nakatatanda na maging mapagbigay sa mga babae.
It's really just spare change. Don't let it bother you.
Spare change lang talaga. Huwag mong hayaang abalahin ka nito.
You should still accept it.
Dapat tanggapin mo pa rin.
How about this?
Paano ito?
Use this money to treat me to coffee.
Gamitin mo ang perang ito para i-treat ako sa kape.
Then we'll get to see each other again.
Pagkatapos ay muli tayong magkikita.
I was going to ask you out to dinner to say thanks anyway.
Aayain sana kita sa hapunan para magpasalamat pa rin.
- Are you free later? - Tonight?
- Libre ka ba mamaya? - Ngayong gabi?
I have to visit my grandmother tonight.
Kailangan kong bisitahin ang aking lola ngayong gabi.
She's in hospital.
Nasa ospital siya.
Would you mind if went with you?
Gusto mo ba kung sumama sayo?
Not at all. Are you sure you don't mind?
Hindi naman. Sigurado ka bang hindi ka tututol?
I'm fine with it if you are.
Okay lang ako kung ikaw.
Okay.
Okay.
Let's go together.
Sabay na tayo.
You're a good grandson.
Mabait kang apo.
My parents split up when I was little.
Naghiwalay ang mga magulang ko noong bata pa ako.
My grandmother raised me.
Pinalaki ako ng lola ko.
Do you want something to eat?
Gusto mo ba ng makakain?
- No, I'm fine. - Thanks for being here.
- Hindi, ayos lang ako. - Salamat sa pagpunta dito.
What is it?
Ano ito?
Nothing, I was just thinking you don't really look Chinese.
Wala lang, naisip ko lang na hindi ka talaga mukhang Chinese.
Your face.
Ang mukha mo.
My mom's Thai Chinese. My dad's of mixed German and Thai descent.
Thai Chinese ng nanay ko. Ang tatay ko ay may halong German at Thai na lahing.
No wonder.
No wonder.
What do they do?
Ano ang ginagawa nila?
What about my family?
Paano ang pamilya ko?
Your dad is a Thai diplomat in Germany.
Ang tatay mo ay isang Thai diplomat sa Germany.
Dad's a Thai diplomat in Germany.
Si Tatay ay isang Thai diplomat sa Germany.
He died a few years ago.
Namatay siya ilang taon na ang nakakaraan.
But he died a few years ago.
Ngunit namatay siya ilang taon na ang nakalilipas.
Sorry.
Paumanhin.
And your mom…
At ang nanay mo???
- What about my mom? - Your mom remarried.
- Paano ang aking ina? - Nag-asawang muli ang nanay mo.
My stepdad runs a textile factory here.
Ang aking stepdad ay nagpapatakbo ng isang pagawaan ng tela dito.
Supplying textiles…
Nagsu-supply ng mga tela???
…and OEM for luxury brands.
???at OEM para sa mga luxury brand.
They don't have children.
Wala silang anak.
So Mom wants me to run the factory.
Kaya gusto ni Nanay na ako ang magpatakbo ng pabrika.
But you're not…
Pero ikaw hindi???
I'm not interested in business.
Hindi ako interesado sa negosyo.
What are you interested in?
Ano ang interesado ka?
Photography.
Photography.
Photography? What kind?
Photography? Anong klase?
Mainly photos for fashion magazines. And you plan to…
Pangunahing mga larawan para sa mga magazine ng fashion. At may balak ka???
…open a studio in Paris next year.
???magbukas ng studio sa Paris sa susunod na taon.
Fashion, wow.
Fashion, wow.
I'm not fashion savvy.
Hindi ako fashion savvy.
Liar.
sinungaling.
- You look like you are. - Not really.
- Kamukha mo. - Hindi talaga.
Clearly not as much as you.
Malinaw na hindi kasing dami mo.
I couldn't have done it without my grandma's support.
Hindi ko ito magagawa kung wala ang suporta ng aking lola.
She means the world to me.
Siya ang kahulugan ng mundo para sa akin.
What?
ano?
Nothing.
wala.
- You're going to Paris, right? - Yeah.
- Pupunta ka sa Paris, tama ba? - Oo.
Can you speak French?
Marunong ka bang magsalita ng French?
No. But I can speak a little German.
Hindi. Ngunit marunong akong magsalita ng kaunting Aleman.
German? Right.
German? Tama.
Because of your dad.
Dahil sa tatay mo.
Can you say something in German?
May masasabi ka ba sa German?
Sure.
Oo naman.
Du bist dumm.
Ikaw ay tanga.
What does that mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
You're beautiful.
ang ganda mo.
What's wrong?
anong mali?
I had a nightmare.
Nagkaroon ako ng bangungot.
What's on your mind?
Ano ang nasa isip mo?
I'm wondering,
nagtataka ako,
why Chang Shih-kai
bakit si Chang Shih-kai
didn't send me that video of Hsin-yi
hindi nagpadala sa akin ng video ni Hsin-yi
if he really wanted money?
kung talagang gusto niya ng pera?
Didn't the police already say?
Hindi ba sinabi na ng pulis?
He probably wanted to send it but got arrested.
Malamang gusto niya itong ipadala ngunit naaresto.
At the time,
Noong panahong iyon,
if he'd asked for 40 million…
kung humingi siya ng 40 milyon???
I would've given it.
Ibibigay ko sana.
Still at the association?
Nasa asosasyon pa rin?
Did she really say that?
Sinabi niya ba talaga iyon?
We spent so much getting him out,
Malaki ang ginastos namin sa pagpapaalis sa kanya,
and now we'll get nothing for him.
at ngayon wala na tayong mapapala sa kanya.
If 40 million's too much,
Kung sobra ang 40 milyon,
how about 20 million?
paano kung 20 million?
No?
Hindi?
She doesn't believe I'll kill him?
Hindi siya naniniwalang papatayin ko siya?
What did my mom say?
Anong sabi ng mama ko?
- She can't get the money. - Why the hell not?
- Hindi niya makuha ang pera. - Bakit hindi?
How should I know?
Paano ko malalaman?
You talk to him.
Kausapin mo siya.
Hello?
Hello?
Look, your mom says she's being watched closely
Tingnan mo, ang sabi ng nanay mo ay binabantayan siyang mabuti
and can't access much money.
at hindi ma-access ang maraming pera.
She wants 10 days to half a month.
Gusto niya ng 10 araw hanggang kalahating buwan.
No chance! His mom will tell the cops to arrest us.
Walang pagkakataon! Sasabihin ng nanay niya sa mga pulis na hulihin kami.
Look.
Tingnan mo.
Your mom doesn't want to save you.
Hindi ka gustong iligtas ng nanay mo.
All your money is hers now anyway.
Lahat ng pera mo ay kanya na ngayon.
Whether you die once or twice makes no difference to her.
Mamatay ka man ng isang beses o dalawang beses ay walang pagkakaiba sa kanya.
Do you know what crypto is?
Alam mo ba kung ano ang crypto?
No, what's that?
Hindi, ano iyon?
You've heard of Bitcoin, surely?
Narinig mo na ba ang Bitcoin, sigurado?
Tell my mom to pay you 40 million in crypto.
Sabihin sa nanay ko na bayaran ka ng 40 milyon sa crypto.
I know she can pay it.
Alam kong kaya niyang bayaran.
Too much hassle. We want cash.
Masyadong hassle. Gusto namin ng cash.
She really is being watched right now.
Talagang pinagmamasdan siya ngayon.
Withdrawing cash or moving funds will be tricky.
Magiging mahirap ang pag-withdraw ng pera o paglipat ng mga pondo.
You'll get eyes on you too.
Mapapatingin ka rin.
But that won't happen with crypto.
Ngunit hindi iyon mangyayari sa crypto.
It's very safe.
Ito ay napakaligtas.
So
Kaya
you hid all your money in…
tinago mo lahat ng pera mo???
What's it called?
Anong tawag dun?
Cryptocurrency?
Cryptocurrency?
You're fishing for info!
Nangisda ka para sa impormasyon!
Anyway, just tell her to tell my mom that.
Anyway, sabihin mo na lang sa mama ko na sabihin mo yan.
Say what to your mom?
Say what to your mom?
What're you up to?
Anong balak mo?
What did my mom actually say?
Ano ba talaga ang sinabi ng nanay ko?
How would I know what she said?
Paano ko malalaman ang sinabi niya?
I went to pray.
Pumunta ako para magdasal.
I joined the association while I was there.
Sumali ako sa asosasyon habang nandoon ako.
I'm a fellow member now.
Ako ay isang kapwa miyembro ngayon.
Fuck you! You two are playing me!
Fuck you! Pinaglalaruan niyo akong dalawa!
You think you're so clever, don't you?
Sa tingin mo napakatalino mo, hindi ba?
Did you even show her the video?
Ipinakita mo ba sa kanya ang video?
You didn't send me that video of Hsin-yi being tortured.
Hindi mo ipinadala sa akin ang video na iyon ng pinahirapan si Hsin-yi.
I thought it was odd at the time.
Akala ko ay kakaiba sa oras na iyon.
Didn't you record that video to get money?
Hindi mo ba ni-record ang video na iyon para makakuha ng pera?
Why didn't you send it to me?
Bakit hindi mo ipinadala sa akin?
Now I finally understand.
Ngayon sa wakas naiintindihan ko na.
You wanted Hsin-yi to think
Gusto mong mag-isip si Hsin-yi
that there was no one in this world who could save her.
na walang sinuman sa mundong ito ang makapagliligtas sa kanya.
Only once she had lost all hope
Minsan lang siyang nawalan ng pag-asa
could you truly control her.
kaya mo ba talagang kontrolin siya.
Do you understand now?
Naiintindihan mo na ba ngayon?
SANCHING TAI CHI ASSOCIATION
SANCHING TAI CHI ASSOCIATION
What does Wang Hui-chun want?
Ano ang gusto ni Wang Hui-chun?
She looked petrified.
Siya ay tumingin petrified.
Did she really see him?
Nakita niya ba talaga siya?
What nonsense.
Anong kalokohan.
There's no such thing as ghosts.
Walang multo.
Stop biting your nails.
Itigil ang pagkagat ng iyong mga kuko.
Is anyone there?
may tao ba dyan?
Are you insane?
Baliw ka ba?
Why did you send me that video?
Bakit mo ipinadala sa akin ang video na iyon?
We've confirmed that Chang Shih-kai converted all his money into crypto.
Nakumpirma namin na na-convert ni Chang Shih-kai ang lahat ng kanyang pera sa crypto.
His mother has access to it.
May access dito ang kanyang ina.
Possibly laundering it through a tai chi association.
Posibleng nilalabahan ito sa pamamagitan ng asosasyon ng tai chi.
If we can get more evidence, we can give it to the court--
Kung makakakuha tayo ng mas maraming ebidensya, maaari nating ibigay ito sa korte--
You're still going on about civil damages?
Patuloy ka pa rin tungkol sa civil damages?
I don't care how you resurrected Chang Shih-kai.
Wala akong pakialam kung paano mo binuhay si Chang Shih-kai.
It's a serious crime. I want nothing to do with this case.
Ito ay isang malubhang krimen. Wala akong gustong gawin sa kasong ito.
Huang I-chen, we're in the same boat.
Huang I-chen, nasa iisang bangka tayo.
Like it or not, you have to see this through to the end.
Gusto mo man o hindi, kailangan mong makita ito hanggang sa huli.
Who's in the same boat as you?
Sino ang nasa parehong bangka na katulad mo?
You lost your husband and daughter. I sympathize.
Nawalan ka ng asawa at anak. nakikiramay ako.
You want to self-destruct? I respect that.
Gusto mong sirain ang sarili? nirerespeto ko yan.
But keep me out of this.
Ngunit iwasan mo ako dito.
The lawsuit against Chang Shih-kai is over.
Tapos na ang demanda laban kay Chang Shih-kai.
From now on, let's go our separate ways.
Simula ngayon, magkahiwalay na tayo ng landas.
Don't contact me again, okay?
Huwag mo na akong kontakin ulit, okay?
And I even thought
At naisip ko pa
that if you were calling to offer help,
na kung tumatawag ka para mag-alok ng tulong,
our friendship could go back to the way it was.
ang aming pagkakaibigan ay maaaring bumalik sa dati.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
I want you and An Chi
Gusto ko kayo ni An Chi
to take the first flight tomorrow to Benkha.
para kumuha ng unang flight bukas papuntang Benkha.
Tomorrow?
Bukas?
Are you kidding?
nagbibiro ka ba?
You'll come.
sasama ka.
What does she...
Ano ang kanyang...
What did she mean?
Ano ang ibig niyang sabihin?
WANG HUI-CHUN
WANG HUI-CHUN